Сервис рассылок написанный на Python-django.
Запуск проекта:
  Необходимые переменные окружения перечислены в файле .env.sample
  Используемое виртуальное окружение pipenv.
  Файл с зависимостями requirements.txt
  Установка зависимостей выполняется командой
    pip3 install -r requirements.txt*
  Необходимо применить миграции командой
    python3 manage.py migrate*
  Создание суперпользователя
    python3 manage.py csu*
  При создании суперпользователя в консоле будут запрошены необходимые данные, нужно их внести.
  Запуск WEB-приложения командой
    python3 manage.py runserver
  Откроется страница авторизации, можно авторизироваться аккаунтом суперпользователя для доступа в административную панель, либо перейти к регистрации пользователя сервиса.
Все новые зарегистрированные пользователи автоматически добавляются в группу Users с необходимыми правами доступа.
Пользователь сервиса создаёт клиентов, создаёт рассылки(тема рассылки, текст рассылки, дата старта, дата окончания, периодичность, статус), в которые может добавлять клиентов. Рассылки производятся автоматически в период их актуальности. Период актуальности рассылки определяется пользователем. Рассылки со статусом ЗАВЕРШЕНА(COMLETED) не выполняются не зависимо от их периода актуальности.
Также при старте проекта создаётся группа Moderators с необходимыми правами доступа.
  Через админку происходит добавление зарегистрированных пользователей в группу.
  Модератор может остановить рассылку и заблокировать пользователя.
  На странице Клиенты у модератора вместо Клиентов Пользователей выводятся Клиенты сервиса, т.е. список Пользователей с возможностью их деактивации/активации.
На Главной странице выводится информация о количестве клиентов пользователя, количестве рассылок всего и количестве активных рассылок. Также есть возможность отображения трёх статей Блога. Блог заполняется через админку.
В правом верхнем углу реализовано меню.
  Клиенты - это список Клиентов для Пользователя либо список Пользователей для Модераторов.
  Рассылки - список собственных рассылок для Пользователя, либо список всех рассылок всех Пользователей для Модератора.
  Для Пользователей реализованы возможности создания/просмотра/редактирования/удаления Клиентов и Рассылок.
  При просмотре Рассылки, под ней выводятся её логи об отправке.
  LOGS - список отчётов об отправке собственных рассылок.

  *Для ОС-м Linux
